Parece-se muito com a sua mãe Lingwu,
quase idênticos.
Bem,
sabe quem matou os meus pais?
Eu só me lembro
que os seus pais faleceram no 18º aniversário do jovem mestre.
Hoje é o aniversário do meu amado filho Silin.
Obrigado a todos por terem vindo.
Tome uma bebida.
Obrigado.
Nesse dia, a Sra. Liu deu à sua mãe uma caixa de madeira.
Uma caixa de madeira?
Que tipo de caixa de madeira era?
Lembro-me vagamente que aquela caixa de madeira era especial.
Havia uma prímula esculpida na tampa.
Prímula?
Naquele dia...
Estávamos extremamente ocupados.
O mestre preparava-se para o aniversário do jovem mestre.
Foi bastante agitado.
Muitos convidados ilustres compareceram.
Não ouvimos falar dos seus pais até àquela noite.
Aconteceu mais alguma coisa nesse dia?
Ah, pois.
Lembro-me que uma jovem criada chamada Xiuhe também teve um incidente.
Xiuhe?
Foi encontrada morta em um lago.
Foi descoberto mais ou menos na mesma altura do incidente dos seus pais.
Quando a encontraram, o seu corpo estava pálido por causa da água.
Havia também um buraco de bala na sua cabeça.
Quem sabe quem ela ofendeu.
Tão jovem.
Uma pena.
Não sei se ela tinha algum familiar.
Zixin.
Ah!
Está bem?
Ah, estou bem.
Lembro-me de quando chegaste à residência Liu pela primeira vez, trataste-me por Xiuhe.
Será que a conhecia?
Para ser honesto consigo.
Na verdade, Xiuhe
é meu primo.
Ela é sua prima?
Assim, foste até à residência de Liu para encontrar o verdadeiro culpado.
Isso mesmo.
Zixin.
Não fique triste.
Os mortos não podem voltar à vida.
Mas acredito que um dia o assassino será levado à justiça.
Possível.
Obrigado.
EU...
Vou já. Tenha cuidado.
O que estás a fazer?
Já esqueceu o tapa
deve-me tão cedo?
Tem realmente a pele grossa.
Doeu-me a mão de tanto te bater.
Tem algum charme,
mas você não passa de lixo comum.
Como se atreve a comparar-se a mim?
Se eu te matasse,
certas pessoas ficariam de coração partido.
Em vez disso, vou dar-te um banho frio,
para o ajudar a voltar a si
e veja o seu verdadeiro valor.
Para!
Olhe para si, como um rato afogado
e ainda a agir com orgulho à minha frente.
Sinan.
Sinan, não vá.
Há quanto tempo estou a dormir?
Três dias e noites.
Coma isso.
Esteve a cuidar de mim esse tempo todo?
Claro.
Afinal, fui eu que te trouxe de volta.
Deve estar com fome.
Abra a boca.
É bom?
Comandante Xu,
Estou-lhe realmente grato desta vez.
Sem a sua ajuda,
esta remessa nunca teria chegado à Cidade Yun.
Aqui,
deixem-me brindar a vocês os dois.
Segundo Mestre.
Vem.
Senhor Sun, está a ser muito educado.
Eu, Comandante Xu, devo agradecer-lhe.
Toda a gente acha que ser comandante é tão impressionante,
com centenas de homens e armas sob o meu comando.
Mas quem sabe se tenho tantas bocas para alimentar,
e cavalos para alimentar também?
Sim, de facto.
Todos os dias acordo sem nada além de despesas.
Realmente salvou-me de uma situação desesperada.
De todo.
Exatamente.
Devo realmente agradecer ao jovem Sinan.
Se não fosse a sua inteligência e capacidade,
não teríamos tido essa oportunidade de cooperar.
O Comandante tem toda a razão.
Encontrou um excelente genro.
Sinan é um jovem talentoso que não deve ser subestimado.
Segundo Mestre, o senhor é muito bondoso.
Nos negócios,
Ainda tenho muito que aprender consigo.
Venha, Segundo Mestre, vamos beber.
Bom.
Para si.
Que bom bebedor!
A propósito, Comandante Sinan,
aqui está a sua parte dos lucros.
Comandante, Sinan, fique descansado,
da próxima vez será ainda mais.
Sinan.
Você é muito mais aberto do que aquele seu pai teimoso.
Estamos no negócio.
Fazemos o que quer que dê dinheiro.
Porquê preocupar-se com tantas regras?
O seu pai é muito teimoso e rígido.
É por isso...
Prefiro trabalhar com pessoas como o Segundo Jovem Mestre.
Ele tem cérebro. Vamos, vamos.
Vamos tomar outra bebida.
Venha, venha.
Senhora.
Alguém à porta da mansão pediu-me para lhe entregar esta carta.
Possível.
O Mestre Zhang morreu de um ataque cardíaco súbito ontem à noite.
Perguntei aos vizinhos.
O Mestre Zhang nunca tinha tido tais sintomas antes.
Acho que algo suspeito está a acontecer.
Senhora.
Vai nevar.
Gostaria de ficar aqui sentado um pouco.
Possível.
Yiyu, estás aqui.
Eu tenho procurado por você em todos os lugares.
Jovem Mestre, o que o traz aqui?
Hoje é o seu aniversário.
Vim trazer-te um presente de aniversário.
O que tem?
A Primeira Jovem Senhora constipou-se há alguns dias.
Ela esteve inconsciente durante vários dias e noites.
Ela só começou a recuperar hoje.
Yiyu, o que te aconteceu?
Como pôde ser tão descuidado?
Caiyue.
Pode ir embora agora.
O que quer o Segundo Jovem Mestre comigo?
Vim especialmente para celebrar o seu aniversário hoje.
Podia ter-me esquecido se não tivesse mencionado.
Segundo Jovem Mestre, por favor, não se incomode.
Não me falta nada na família Liu.
Porque é que não dá à sua Srta. Xu?
Possível.
Eu já lhe expliquei.
És a única no meu coração.
Por que razão está a ser tão mesquinho?
Estou a ser mesquinho?
Sabe o que ela fez?
Ela? O que poderia ela fazer?
Ela só faz compras e compra roupa durante todo o dia.
Ou fica em casa sem fazer nada.
Parece que não a conhece realmente.
O que há para saber sobre uma menina mimada do papá?
Possível.
Não se rebaixe ao nível dela.
É mimada, teimosa e imatura.
Você é razoável e culto.
Sou razoável?
Então ser razoável significa que mereço ser intimidado?
Sabe como é que eu apanhei essa doença?
Se eu te matasse,
certas pessoas ficariam de coração partido.
Que tal um banho frio em vez disso,
para o ajudar a voltar a si
e veja o que realmente vale.
Você
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
Hongtao
Longo Hongxu Zhi
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Bo Zhang Feng Chao
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun